# RefAPI
<h2 align="center">Фунционал</h2>
<p>Пользователь взаимодействует с сервером посредством принятия/отправки JSON объектов (результат HTTP-запроса) по фиксированным URL-адресам API сервера. Для удобства рекомендуется использование программ для генерации HTTP-запросов.</p>

**URLs:**

<ul>
<li><p>localhost:8000/api/v1/auth/</p>
<p>Принимает POST запросы:</p>

```json
{
    "user": {
        "phone": phone_number
    }
}
```

<p>В качестве phone_number подаётся числовая последовательность из 11-13 символов, содержащая телефонный номер пользователя.</p>
<p>Далее сервер имитирует отправку кода по номеру телефона (задержка в 1.5 секунды)</p>
<p>В качестве ответа передаётся номер телефона и приглашение к вводу числового кода</p>
<p>При повторном запросе по данному URL с указанием того же номера телефона требуется ввести также четырёхзначный числовой код.</p>

```json
{
    "user": {
        "phone": phone_number,
        "code": code
    }
}
```

<p>В качестве ответа передаётся номер телефона. Аутентифицирует пользователя, реристрирует если пользователь аутентифицируется впервые.</p></li>

<li><p>localhost:8000/api/v1/profile/<strong>PHONE_NUMBER</strong>/</p>
<p>Принимает GET и POST запросы. Вместо <strong>PHONE_NUMBER</strong> в адресной строке указывается номер телефона пользователя.</p>

<p>GET-запрос не требует передачи данных в тело запроса. Возвращает информацию о том является ли аккаунт пользователя активированным (использовал ли он чей-то инвайт-код), инвайт-код пользователя, а также список его рефераллов.</p>

<p>POST-запрос имеет следующую структуру:</p>

```json
{
    "ref_code": ref_code
}
```
<p>В качестве ref_code подаётся чужой инвайт-код, если пользователь ещё не был активирован, то становится, а обладатель инвайт-кода получает рефералла с указанным номером телефона.
<p>В ответ сервер возвращает использованный инвайт-код.</p></li></ul>
